---
name: "\U0001F4D1 FEATURE"
about: Feature 작업 사항을 입력해주세요.
title: "\U0001F3F3‍\U0001F308 [Feat]"
labels: enhancement
assignees: ''

---

<!-- Title 작성 요령 -->
<!-- 아래의 '📢 기능 요약'을 축약한 명사 형태의 문자열로 작성해주세요.. -->
<!-- 각각의 항목 중 항목명 뒤에 '*'가 붙는 항목들은 필수 작성 항목입니다. -->

## 📢 기능 요약 *
<!-- 어떤 기능인지 요약하여 한 문장으로 설명해주세요. -->

- 


<br>

## 📖 상세 내용 *
<!-- 해당 기능 관련 상세 내용을 작성해주세요. -->
<!-- 가급적 TodoList 항목별로 분류하여 각각의 항목에 대한 세부 내용을 작성해주세요.-->

- 


<br>

## 🧐 Pre-Check
<!-- 사전에 확인해야 하거나, 선행되어야 할 과제가 있다면 등록해주세요. -->
<!-- github issue tag, blog 혹은 notion 링크 등등 -->
<!-- 필요 시, 간단한 설명을 덧붙여주세요 -->

- [예: #00 이슈명]


<br>

## ✔ TodoList *
<!-- 이번 작업 내에 해야 할 것들을 분리해서 작성해주세요 -->
<!-- 과도하게 세분화하지 말고 적절한 기준으로 그룹화하여 계획을 세워주세요. -->

- [ ] ToDo A
- [ ] ToDo B
- [ ] ToDo C


<br>

## 📝 추가 내용
<!-- 해당 기능과 관련된 추가적인 정보가 있다면 남겨주세요. -->

- 


<br>
<br>
